Pack deine Koffer und verschwinde aus diesem Haus!
(Folge 67)
Wenn ich gehe, geschieht dies zu meinen eigenen Bedingungen.
Es wird nicht daran liegen, dass du mich rausgedrängt hast.
Ich gehe, wenn ich will.
Verstanden? Wagen Sie es nicht, mir
mit dieser Aufnahme zu drohen.
Sie hätten mehr Glück, wenn Sie mich nett fragen würden.
Oder Sie können es einfach für den Vorsitzenden spielen .
Du wirst die Hexe sein,
und ich werde das Monster sein.
Probieren Sie es aus.
Also halte einfach den Kopf unten.
Dann werde ich derjenige sein, der entscheidet.
Nach allem, was
ich tun musste, um hierher zu kommen ...
Verlassen?
Wer sagt das?
Dieser Min Soo Jung hat Nerven.
Wie kam sie überhaupt auf die Idee, das aufzuzeichnen?
Ich habe sie vorerst zum Schweigen gebracht,
aber das wird nicht lange dauern.
Es ist offensichtlich, dass sie die Aufnahme veröffentlichen
und Druck auf sie ausüben wird, damit ich rausgeworfen werde.
Wahrscheinlich hast du recht.
Wenn man genau hinsieht, erkennt man,
dass sie mehr Biss hat als ihre Schwester.
Wie konnte die Tochter einer Geliebten
eine erfolgreiche Geschäftsführerin werden?
Was gibt es Neues zu Tae Joo?
Hat er diese Pflegekraft gefunden?
Es ist so lange her, dass
es eine Weile dauert.
Das macht Sinn. Es war vor 20 Jahren.
Tae Joo sucht intensiv nach ihr,
also halten Sie einfach durch, bis er sie findet.
Wagen Sie es nicht, mir mit dieser Aufnahme zu drohen .
Sie hätten mehr Glück, wenn Sie mich nett fragen würden.
Oder Sie können es einfach für den Vorsitzenden spielen .
Du wirst die Hexe sein,
und ich werde das Monster sein.
Probieren Sie es aus.
Sie glaubt also, sie könne
jetzt tun und lassen, was sie will?
Also, was wirst du jetzt tun?
Worüber?
Wirst du Lucia einfach bleiben lassen?
Ich muss sie rausschmeißen.
Ich habe gestern den Streit
in Ihrem Zimmer gehört.
Reden Sie nicht nur. Tun Sie es jetzt.
Was hält Sie davon ab?
Wenn Sie es gehört haben, sollten Sie wissen,
warum ich mich so verhalte.
Warum sollten Sie überhaupt einen Deal mit einer Frau wie ihr eingehen ?
Haben Sie wirklich geglaubt, dass Ihnen Vaters Aktien
einfach in die Hände fallen würden?
Na gut. Ich habe mir selbst ins Knie geschossen.
Ihr hätte ich besser nicht in die Quere kommen sollen.
Ich kann Papa die Aufnahme nicht geben …
weil meine Stimme auch darauf ist.
Er wird es nicht auf sich beruhen lassen, wenn er es herausfindet.
Sie verhält sich deswegen dreist
und Sie wollen es ihm nicht geben?
Was soll ich dann tun?
Ich werde auch Ärger mit Papa bekommen.
Es ist nicht die Einzige, die untergeht.
Haben Sie das wirklich nicht kommen sehen,
als Sie damit angefangen haben?
Gut, dann finden Sie es selbst heraus!
Unglaublich.
Verzeihung.
Sind die Putzfrauen heute nicht gekommen?
Entschuldigung?
Ich habe gefragt, ob Sie Frau Oh Myeong Ja gesehen haben.
Ich bin nicht sicher, Sir.
In Ordnung.
Im Ernst,
wo um alles in der Welt ist diese Frau hin?
Sie muss hier sein!
Wo ist sie hin, im Ernst!
Hey, kannst du für mich nach jemandem sehen?
Sie ist eine der Vertragsreinigerinnen,
sie ist keine Vollzeitkraft, sondern nur eine Aushilfe.
Ihr Name ist Oh Myeong Ja.
Wirklich? Sie hat also nicht für immer aufgehört,
sie ist nur für den Tag weg, ist es das?
Okay, verstanden.
Heute plötzlich abwesend?
Irgendwie riecht das hier faul.
Frau Oh Myeong Ja ist heute nicht gekommen.
Ich frage mich, was plötzlich passiert ist.
Wie bitte? Wer?
Sie kennen ihren Namen bestimmt noch nicht.
Wissen Sie,
der vor dem Aufzug?
Die Putzfrau
, die so tat, als ob sie Sie kennen würde.
Soll ich ihre Anwesenheit im Auge behalten ?
Sie ist nicht einmal in unserer Abteilung.
Wer ist sie? Ist sie wichtig?
Sie ist mir sehr wichtig.
Sie kennt ein brisantes Geheimnis.
Worüber redest du?
Bitte, kümmern Sie sich nicht darum.
Das ist ein großes Problem.
Wenn sie Kim Sun Jae alles erzählt,
sind wir erledigt.
So wie ich ihn kenne,
ist er verpflichtet, es dem Vorsitzenden Min zu melden.
Mach dir darüber keine Sorgen. Ich kümmere mich darum.
Übrigens, wie
läuft die Hintergrundüberprüfung von Kim Sun Jae?
Wir verfolgen seine Gelder,
aber es ist nicht einfach.
Dieser Typ, Kim Sun Jae,
ist nervig gründlich.
Deshalb hat er die Frechheit,
mit der schwarzen Kasse zu spielen …
hinter dem Rücken des Vorsitzenden.
Solange wir das geheime Hauptbuch haben, das
Kim Sun Jae verwaltet hat,
wir werden auf die eine oder andere Weise finden, wonach wir suchen .
Gut.
Denn wenn es an der Zeit ist,
Min Doo Sik der Presse zu stellen,
das wird der entscheidende Beweis sein, den wir brauchen.
Haben Sie einen Weg gefunden?
Einen Weg, Lucia aus dem Haus zu werfen.
Soo Jung hat eine entscheidende Aufnahme,
aber es wird schwierig sein, es zu verwenden.
Denn wenn sie das tut,
könnte auch Soo Jung rausgeschmissen werden.
Versuchen Sie, sie dazu zu überreden.
Erstens: Schaffen Sie die Frau mit allen Mitteln aus dem Haus .
und dann kannst du versprechen,
dich um Soo Jung zu kümmern.
Du sagst mir
, ich soll mich um Soo Jung kümmern?
Wenn es sein muss, muss es sein.
Das ist besser, als wenn Sie Lucia bleiben lassen.
Ihr beide müsst euch jetzt zusammentun.
Eines muss ich ihr lassen.
Sie hat es tatsächlich geschafft
, uns Schwestern zu vereinen.
Wir haben keine Wahl.
Um einen gemeinsamen Feind loszuwerden,
Sie müssen bereit sein,
mit jedem zusammenzuarbeiten.
Da hast du recht.
Im Moment möchte ich, dass sie weg ist, eher
um Se Ri willen als um meines Vaters willen.
Ich habe das Gefühl, dass sie
Se Ri auf seltsame Ideen bringt.
- Was machst du?
- Nicht viel.
Komm her.
Ich fühle mich, als hätte ich dich selbst geboren.
Ich bin mir allerdings nicht sicher, warum ich so fühle.
Ich auch.
Du fühlst dich eher wie meine richtige Mutter
als wie meine Stiefmutter.
Das ist eine Erleichterung.
Ich bin froh, dass das Gefühl auf Gegenseitigkeit beruht.
In diesem Sinne:
Sie müssen mir unvoreingenommen zuhören .
Können Sie das für mich tun?
Was ist das?
Sag mir, was es ist.
Ich möchte nicht, dass du
noch mit Kyung Chae sprichst.
Wenn Menschen viel miteinander reden,
entwickeln sie, ob es ihnen gefällt oder nicht, eine ähnliche Entwicklung.
Ich möchte nicht, dass du
wie Kyung Chae wirst.
Natürlich
ist Kyung Chae fähig und klug.
Aber ich würde es hassen, wenn Sie so kalt und herzlos wären .
Was meinen Sie...
du willst nicht, dass ich mit Kyung Chae rede?
Das können Sie doch, oder?
Sie müssen nur mit mir reden.
Ich werde mir anhören, was immer Sie zu sagen haben.
Min Kyung Chae.
Von nun an wird Ihre Tochter Sie
für den Rest ihres Lebens wie eine Fremde behandeln.
Sie möchten sprechen,
aber Ihr eigenes Kind hört nicht zu.
Sie möchten zuhören,
aber sie sagt kein Wort.
Jetzt wissen Sie, wie sich das
für eine Mutter anfühlt.
Mein hübsches Mädchen.
Wir suchen nach Beweisen dafür, dass Kim Sun Jae
ein doppeltes Hauptbuch führt.
Das Hauptbuch, das Sie mir gegeben haben,
wird eines Tages verwendet werden ...
den Vorsitzenden Min und Kim Sun Jae vor Gericht zu bringen .
Stellen Sie sicher, dass Sie es tun.
Deshalb habe ich es Ihnen gegeben.
Aber es scheint, dass Vorsitzender Min Doo Sik …
hat keine Ahnung, dass er
von Anwalt Kim gespielt wird.
Es sieht so aus, als würden die Gelder auf ein bestimmtes Konto geleitet .
Es handelt sich wahrscheinlich um das Konto von Kim Sun Jae
unter einem fremden Namen.
Auf diese Weise muss er
die schwarze Kasse verwalten und abzweigen.
Er gibt vor, ein loyaler Untergebener zu sein,
aber hinter seinem Rücken
füllt er nur seine eigenen Taschen.
Glauben Sie, wir können ihn
ohne die anderen Hauptbücher strafrechtlich verfolgen?
Ich muss dafür sorgen, dass es klappt.
Unabhängig vom Vorsitzenden Min Doo Sik,
wenn wir Kim Sun Jae wegen Finanzverbrechen strafrechtlich verfolgen wollen ,
Dieses Hauptbuch wird
unser wichtigstes Beweismittel sein.
Geht es dir gut?
Ich habe gehört, Sie hatten schreckliche Kopfschmerzen.
Ich war so besorgt, als ich den Anruf bekam.
Ich weiß. Ich habe diese Kopfschmerzen
in letzter Zeit häufiger.
Es könnte sich um eine Nebenwirkung der Operation handeln.
Sie sollten einen Arzt aufsuchen.
Oder ich kann Sie mitnehmen, wenn Sie möchten.
Das Krankenhaus? Machen Sie sich nicht lächerlich.
Sehen Sie? Ich sage Ihnen, das ist ernst.
Wenn Sie so besorgt sind, bleiben Sie an meiner Seite.
Wir sind nicht getrennt,
also, was soll das, dass du
jede Nacht in Se Ris Zimmer schläfst?
Se Ri hat sich endlich beruhigt.
Ich kann sie jetzt nicht einfach ignorieren, oder?
Sie ist kein Kind. Sie ist eine erwachsene Frau.
Kann sie nicht alleine schlafen?
Das liegt daran, dass ich derjenige sein möchte, der
sich um sie kümmert.
Se Ri ist meine Tochter.
Wenn ich mich nicht um sie kümmere, wer dann?
Hör auf, dich aufzuregen, und schlaf ein bisschen.
Meine Güte.
Wir haben keine Wahl.
Um einen gemeinsamen Feind loszuwerden,
Sie müssen bereit sein,
mit jedem zusammenzuarbeiten.
Sich mit Soo Jung zusammentun?
Also, um Lucia loszuwerden,
ist das nötig?
Aber trotzdem...
Wie könnte ich überhaupt mit Soo Jung zusammenarbeiten?
Also, was ist jetzt Ihr Plan?
Wie lange lassen Sie diese Frau noch
unter unserem Dach wohnen?
Sie haben dieses Chaos angerichtet,
also müssen Sie es auch wieder aufräumen.
Das versuche ich herauszufinden.
Veröffentlichen Sie einfach die Aufnahme. Denken Sie nicht nach.
Und was passiert mit mir?
Ich habe ihr gesagt, sie solle Papas Vermögen erpressen.
Glauben Sie, er wird das einfach durchgehen lassen?
Ich kümmere mich um diesen Teil.
Lassen Sie ihn vorerst einfach die Aufnahme anhören.
Was werden Sie tun?
Wenn Vater von Ihrem Deal erfährt,
wird er nicht einfach dasitzen und nichts tun.
Aber das ist im Moment nicht wichtig.
Zuerst müssen wir diese Frau rausschmeißen.
Und ich werde die Wogen mit Vater glätten,
also keine Sorge.
Kann ich dir wirklich vertrauen?
Ich meine es.
Zumindest in dieser Frage
sind Sie und ich im selben Team.
Verstehst du nicht, was das bedeutet?
(Vorsitzender Min Doo Sik)
Vorsitzender, was ist los?
- Fühlen Sie sich nicht wohl, Sir?
- Es sind diese Kopfschmerzen.
Warst du im Krankenhaus?
Das Krankenhaus? Machen Sie sich nicht lächerlich.
Ach ja,
wie ist der Stand der Dinge in dieser Angelegenheit?
Haben Sie herausgefunden, wer der Typ
ist, nach dem Sie gesucht haben?
Tatsächlich bin ich
gerade auf dem Weg, das zu bestätigen.
Ich melde mich bei Ihnen, sobald ich es habe.
Aber, Sir, die Person, die Sie suchen,
Was genau ist die Geschichte dahinter?
Wie sind sie mit Ihnen verbunden?
Das müssen Sie alles nicht wissen.
Finden Sie einfach heraus, wer es ist.
Meine Güte.
Was in aller Welt soll das?
Das kann nicht gut sein.
Wie dem auch sei, wenn Moon Tae Kyung die Person ist,
nach der der Vorsitzende sucht,
dann ist das Spiel für ihn vorbei.
Frau Oh Myeong Ja. Sie und ich müssen reden.
Folgen Sie mir.
Warum waren Sie abwesend?
Ich hatte eine Familienangelegenheit zu erledigen.
Ist es nicht an der Zeit, dass du mir die Wahrheit sagst?
Die Wahrheit kann nicht für immer verborgen bleiben.
Sie haben Recht.
Die Wahrheit sollte nicht unter den Tisch fallen.
Stimmt? Jetzt sind wir endlich einer Meinung.
Dieser Mann, Moon Tae Kyung, ist tatsächlich …
Eigentlich?
Er ist wirklich Moon Tae Kyung.
Das ist sein richtiger Name.
Willst du mich verarschen?
Haben Sie nicht
vorhin etwas über CEO Han erwähnt?
Moon Tae Kyung ist Moon Tae Kyung!
Was sollte er sonst sein?
Ich kann diese Frau nicht glauben ...
Hey, willst du gefeuert werden?
Weil ich das arrangieren kann.
Meine Güte.
Ich kündige.
Ich muss mich um meinen kranken Mann kümmern.
Diese verdammte Frau ...
Was gibt ihr so ​​viel Selbstvertrauen?
Ja. Was ist mit Oh Myeong Jas
Ehemann im Hankuk-Krankenhaus passiert?
Was? Seine Krankenhausrechnung wurde für ihn bezahlt?
Wann? Wer hat es bezahlt?
Was hast du gesagt?
Moon Tae Kyung?
Auf diese Weise erkaufen Sie sich also ihr Schweigen?
Moon Tae Kyung, du und ich sind gleich.
Es gibt keinen Unterschied zwischen uns.
Ich habe keine Ahnung, wovon Sie reden.
Hatten Sie Angst, dass ich Ihre Tarnung auffliegen lassen würde?
Sie sind ziemlich geschickt darin, Leute zu bestechen.
Pass auf, was du sagst.
Hältst du mich für jemanden wie dich?
Ich habe nichts Zwielichtiges zu verbergen,
das mich dazu zwingen würde, jemanden zu bestechen,
und im Gegensatz zu Ihnen habe ich keine
schmutzige Vergangenheit, die ich vertuschen muss.
Warum haben Sie dann die Krankenhausrechnungen des Mannes der Putzfrau bezahlt ?
Oh, das.
Das nennt man guten Willen. Guter Wille.
Aber ich würde nicht erwarten,
dass Sie das verstehen.
Wer zum Teufel bist du wirklich?
Was ist Ihre wahre Identität,
wenn nicht Moon Tae Kyung?
Ich bin Moon Tae Kyung.
Das bin ich. Das ist alles.
Ich habe gehört, Tae Joo hat die Pflegekraft gefunden.
Hat er?
Ist es nicht an der Zeit, dass Sie Ihren Schritt machen?
Inzwischen
haben die beiden Füchse der Familie Min wahrscheinlich ihre Köpfe zusammengesteckt,
planen, Sie rauszuwerfen.
Ich bin sicher, dass sie das sind.
Wenn die Schwestern jetzt die Grenze überschreiten,
wird das etwas Besonderes sein.
Wenn seine Töchter in eine Zickenkriegerei geraten,
wird das auch ein ziemliches Spektakel.
Min Doo Sik wird absolut wütend sein.
Erst wenn er genug von seinen Kindern hat,
wird er die Frau, die er hat, wirklich zu schätzen wissen.
Nur so wird er Ihnen
einen Anteil an seinem Unternehmen geben.
Ich werde es Papa heute Abend erzählen.
Sie sollten es tun
, wenn die ganze Familie da ist.
So erfährt jeder,
was für eine Frau Lucia wirklich ist.
Halten Sie zuerst Ihr Versprechen.
Du hast gesagt, ich würde Dad deswegen nicht auf die Nerven gehen .
Ich habe dir bereits gesagt, dass ich das tun würde.
Aber waren wir uns schon
einmal so einig?
Ich weiß, oder?
Sollten wir Lucia dafür danken?
Machen Sie heute Abend zum Tag der Tage und spielen Sie die Aufnahme
vor der Familie ab.
Wenn Vater Lucias wahres Gesicht erkennt,
wird er zur Vernunft kommen.
Die falsche Frau zu engagieren, ist ein Verderben.
Das kann wirklich jedem passieren.
Und Sie haben mit ihr unter einer Decke gesteckt,
ohne es zu merken?
Ich habe dir bereits gesagt, dass das mein Fehler war!
Vater geht
nach seinem Meeting direkt nach Hause,
also werfen Sie die Bombe zum richtigen Zeitpunkt ab.
Ich rufe zu Hause an und sage ihnen Bescheid.
Ja, Frau Kyung Chae.
Heute Abend?
Gibt es einen besonderen Anlass?
Ich habe eine wichtige Ankündigung.
Ja, ich verstehe.
Ich werde alle zusammenrufen.
Was ist los?
Frau Soo Jung macht
heute Abend eine wichtige Ankündigung.
und Frau Kyung Chae sagte mir, ich
solle die Familie zusammenrufen.
Eine wichtige Ankündigung?
Gibt sie ihre Hochzeit bekannt
oder so?
Nein, das nicht.
Sie sagt, es geht um den Vorsitzenden.
Mein Schwiegervater?
Ich bin's.
Sieht aus, als würden sie heute Nacht die Bombe abwerfen.
Geben Sie ihm das Telefon.
Meine Güte, willkommen, mein lieber Schwiegervater.
Endlich haben Sie uns einen Besuch abgestattet.
Was in aller Welt ist hier los?
Warum hast du uns hierher gerufen?
Meine Güte, ich weiß.
Schatz, wirklich.
Aus geschäftlichen Gründen
hätten Sie sein Büro besuchen sollen.
Warum sollte man den Vorsitzenden an einen solchen Ort bringen?
Er ist so ein vielbeschäftigter Mann.
Nun, nun, meine schöne Dame. Halten Sie einfach durch.
Wir können nicht alles im Büro besprechen.
Worüber möchten Sie sprechen?
Ist es ein großes Geheimnis?
Schatz, könntest du etwas Obst rausbringen?
Wir haben unserem Gast noch nicht einmal etwas zu trinken angeboten.
Meine Güte, wo sind meine Manieren?
Bitte warten Sie einen Moment, Sir.
Kommen Sie einfach zum Punkt.
Ich muss irgendwo hin.
Soll ich es sagen oder nicht?
Warum hat dieser Sohn eines Diebes ...
Müssen Sie sich in mein Haus schleichen
und den Safe stehlen?
Und warum, von all
den Sicherheiten dort,
War dieser Vertrag das Einzige, was ihm weggenommen wurde?
Haben Sie ihn dazu angestiftet?
Sie haben mich hierher geschleppt, also kommen Sie zur Sache.
Soll ich den ganzen Tag warten?
Übrigens, zu diesem Vertrag ...
Ich meine die Technologietransfervereinbarung mit
Han Kyung Soo von Doeun Industries.
Oh, das. Das habe ich mich gerade gefragt.
Ich vertraue darauf, dass Sie es sicher aufbewahren?
Schließlich ist das Ihr Druckmittel, nicht wahr?
Sie haben mich damit erpresst, um
die Position eines nicht geschäftsführenden Direktors zu bekommen.
Was für eine bizarre Sache
erzählst du jetzt?
Erpressen? Mich? Dich erpressen?
So etwas würde ich nie tun.
Oder liege ich falsch?
Bin ich hier auf dem Holzweg?
Ich wollte nur sicherstellen, dass
Sie wissen, dass ich es als Sicherheit habe.
- Es war keine Erpressung.
- Dann bewahren Sie es besser sicher auf.
Man weiß nie,
wann es wieder nützlich sein könnte.
Was denkst du, was du hier machst?
Was soll diese Einstellung?
Wo sind deine Manieren?
Ist das eine Art, mit deiner Mutter zu reden?
Erspar mir die "Mutter"-Nummer.
Als ich dir sagte, du sollst aus dem Haus gehen,
Ich meinte, Sie sollten sich auch von der Firma fernhalten
.
Geh mir aus dem Weg.
Sie wollen also nicht auf die Vernunft hören.
Ich sagte: Geh mir aus dem Weg!
Hör mal zu, Lucia!
Sieh dich an, du wirst ganz verzweifelt.
Denn wenn Sie aus unserem Haus rausfliegen, sind Sie völlig pleite .
Der Versuch , bis zum Ende in der Gunst des alten Vorsitzenden zu bleiben , ist es das?
Ich gehe nirgendwo hin,
aber selbst wenn ich gehen würde,
Bis dieser Tag kommt, bin ich immer noch deine Mutter .
Wie kannst du es wagen, so mit mir zu sprechen?
Ich war geduldig, aber das ist zu viel.
Min Kyung Chae und ich
werden dich rausschmeißen.
Und Sie wissen, dass Min Kyung Chae
seine Ziele immer verfolgt, nicht wahr?
Du armes, dummes Mädchen.
Sie und Min Kyung Chae können niemals
im selben Team sein.
Was soll das bedeuten?
Der Vorsitzende könnte jeden Moment eintreffen
und dies ist nicht der Ort, um darüber zu reden.
In Ihr Büro. Gehen Sie voran.
Ich erkläre Ihnen, was Sie nicht verstehen.
Gut. Was verstehe ich nicht?
Ich sagte: „Was ist es?“
Es geht um deine Mutter.
(Sterbeort: Krankenhaus)
Pflegeheim Night Sky.
Jetzt gibt es ihn nicht mehr, aber vor 20 Jahren
lag er am Stadtrand von Gyeonggi-do.
Es war eine private Pflegeeinrichtung.
Ein Ort für Alkoholiker ohne Betreuer,
ältere Demenzkranke,
und todkranke Patienten
ohne Hoffnung auf Genesung.
Sie nannten es ein Pflegeheim,
aber es war eine geschlossene psychiatrische Abteilung.
Was in aller Welt ist das?
Warum sollte meine Mutter an einem solchen Ort sein ?
Meine Mutter...
Sie brach den Kontakt ab und ging ins Ausland,
um mir nicht zur Last zu fallen …
Im Austausch für die Gewährleistung Ihrer Sicherheit,
deine Mutter war einverstanden, dorthin zu gehen.
Sie, als Teil der königlichen Familie von Mingang,
könnte ein glamouröses Leben führen.
Du lügst.
Wenn Sie mir nicht glauben, kommen Sie und sehen Sie selbst.
Es gibt einen Zeugen.
Ein Zeuge? Wer?
Wie können Sie beweisen, dass meine Mutter gestorben ist ...
in einem Pflegeheim?
Hier.
Hallo.
Sie war die Pflegerin
Ihrer Mutter, Park Mi Sook.
Sie war
in den letzten Augenblicken Ihrer Mutter bei.
Der einzige Zeuge.
Dies sind die persönlichen Gegenstände der Patientin Park Mi Sook .
Niemand kam, um sie abzuholen
, nachdem sie gestorben war.
also habe ich sie in Sicherheit gebracht.
Erzähl ihr, wie Park Mi Sook dort gelandet ist.
Sag es ihr. Ich bin sicher, sie ist neugierig.
Es muss vor 20 Jahren gewesen sein.
Ein Patient, der sich selbst
ins Pflegeheim eingewiesen hat,
das war für uns eine Premiere,
also erinnere ich mich lebhaft daran.
Meine Mutter...
hat sie sich dort freiwillig eingecheckt?
Warum sollte ein vollkommen gesunder Mensch
das tun?
Es sei denn, jemand gab ihr das Gefühl, dass …
Sie hatte keine andere Wahl.
Sie hatte damals jemanden bei sich, nicht wahr?
Jemand bei ihr?
Wer war es?
Wer hat meine Mutter dazu gezwungen?
Auf keinen Fall...
Ist es diese Frau?
Ja, das ist sie.
Sie sieht etwas älter aus als damals,
Ich würde sie überall wiedererkennen.
Wo ist Min Kyung Chae?
(Verteilung)
Min Kyung Chae!
Was um alles in der Welt ist hier los?
Was
soll diese Ankündigung von Soo Jung?
Gibt sie ihre Hochzeit bekannt
oder so?
Das dachte ich,
aber ich glaube nicht, dass es das ist.
Es ist wichtiger als eine Hochzeit.
Was ist es dann?
Warten wir einfach ab.
Wir werden es erfahren, wenn Soo Jung hier ist.
Muss ich wirklich hier sein?
Ich will nur in mein Zimmer.
Bleib hier.
Unsere ganze Familie muss das heute wissen.
Eine wichtige Wahrheit
wird bald ans Licht kommen.
Ist es etwas Schockierendes?
Soll ich etwas gegen meine Nerven nehmen?
Sollen wir uns wappnen?
Ich bin sicher, dass es für jemanden ein Schock sein wird.
Denn ihr abstoßendes wahres Ich
wird enthüllt.
Und es ist ihnen gelungen, es so gut zu verbergen.
Soo Jung könnte sie einfach an den Haaren hinauszerren .
Wer lässt sich hier an den Haaren ziehen?
Bist du verrückt?
Lass mich los!
Loslassen!
- Bist du verrückt?
- Ich bin nicht der Verrückte!
Hey! Lass los!
Hey!
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
Es besteht keine Möglichkeit, dass Min Kyung Chae Vorsitzende von Mingang Distribution wird .
Ich werde alles tun, um sie aufzuhalten.
Wenn die drei ein Team sind,
dann sind Stella Jang und Moon Tae Kyung …
muss auch eine Vorgeschichte mit Mingang
oder dem Vorsitzenden Min Doo Sik haben.
- Ist Min Kyung Chae als nächstes auf der Liste?
- Es wird nicht einfach.
Es wird mehr als das brauchen.
Finden Sie jemanden für mich.
Einen unbekannten Maler namens Jung Ho Se.
Ich habe die von Ihnen erwähnte Angelegenheit untersucht.
Ich kann bestätigen, dass der Künstler verstorben ist.
Bist du sicher?
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)